PARTIE 1 : QUESTIONS THEORIQUES

1- L'étape de "prédiction" utilise l'état estimé de l'instant précédent pour produire une
estimation de l'état courant. C'est l'étape par laquelle on passe pour calculer l'état du 
système étudié sur un horizon futur.
	L'étape de "correction" sert au calcul de l'état présent du système.
	
2 - En entrée de la fonction de Kalman, les paramètres sont :
  - X0 : Matrice de l'état présent
  - G0 : Matrice de covariance de l'état présent
  - U : Matrice de consigne
  - Y : Matrice de mesure
  - Galpha : Matrice de covariance du bruit d'Etat
  - Gbeta : Matrice de covariance du bruit de mesure
  - A : Matrice de l'équation d'Etat
  - C : Matrice de l'équation de mesure

En sortie de la fonction de Kalman :
  - X1 : Estimation prédite de la matrice d'Etat
  - G1 : Covariance prédite de la matrice d'Etat
  - Xup : Estimation corrigée de la matrice d'Etat
  - Gup : Covariance corrigée de la matrice d'Etat